1) Создать программно файл в текстовом формате,
записать в него построчно данные, вводимые пользователем.
Об окончании ввода данных свидетельствует пустая строка
2) Создать текстовый файл (не программно), сохранить в нем несколько строк,
выполнить подсчет количества строк, количества слов в каждой строке.
3) Создать (не программно) текстовый файл со следующим содержимым:
One — 1
Two — 2
Three — 3
Four — 4
Необходимо написать программу, открывающую файл на чтение и считывающую построчно данные.
При этом английские числительные должны заменяться на русские.
Новый блок строк должен записываться в новый текстовый файл.
